غابت شمس الحق وصار الفجر غروب
وصدر الشرق انشق تسكرت الدروب
منرفض نحنا نموت قولوا لهن رح نبقى
ارضك والبيوت والشعب ال عم يشقى
هو النا يا جنوب يا حبيبي يا جنوب
كلهن يا جنوب باعوك الكلام
والعدل مصلوب عم ينزف السلام
شو همنا الحروب
رح نبقى نحن هون ويفنى كل الكون
ولا ينقص حبة بترابك يا جنوب
منرفض نحنا نموت قولوا لهن رح نبقى
ارضك والبيوت والشعب ال عم يشقى
هو النا يا جنوب يا حبيبي يا جنوب
ما تخاف يا جنوب من غدر الزمان
من ويل الحروب من لوعة الحرمان
مع كل الي صار
رح تبقى النا الدار ويرجع شجر الغار
يزهر كرامة بارضك يا جنوب
منرفض نحنا نموت قولوا لهن رح نبقى
ارضك والبيوت والشعب ال عم يشقى
هو النا يا جنوب يا حبيبي يا جنوب
غابت شمس الحق وصار الفجر غروب
وصدر الشرق انشق تسكرت الدروب
منرفض نحنا نموت قولوا لهن رح نبقى
ارضك والبيوت والشعب ال عم يشقى
هو النا يا جنوب يا حبيبي يا جنوب
يا حبيبي يا جنوب